# 已删减与未实装内容

| 抢先体验灵吸怪威能 |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- |
| 威能 | 职业 | 描述 | 获取方式 |
| [无尽狂暴](Endless_Rage.md "无尽狂暴") | [野蛮人](Barbarian.md "野蛮人") | 当[狂暴](Rage.md "狂暴")时，武器攻击额外造成1d4伤害，但每回合受到1d4⁠⁠[心灵](Psychic.md "心灵")伤害。防止[狂暴](Rage.md "狂暴")提前结束。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 |
| [怯场](Stage_Fright.md "怯场") | [吟游诗人](Bard.md "吟游诗人") | 让敌人淹没在压倒性的失败恐惧中。他们[攻击掷骰](Attack_rolls.md "攻击掷骰")时具有[劣势](Disadvantage.md "劣势")，并且每次[攻击掷骰](Attack_roll.md "攻击掷骰")未命中时受到2d6⁠⁠[心灵](Psychic.md "心灵")伤害。当他们[攻击掷骰](Attack_roll.md "攻击掷骰")命中时结束。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 |
| [求生直觉](Survival_Instinct.md "求生直觉") | [牧师](Cleric.md "牧师") | 为生物注入灵能之力。如果其生命值降至0，则恢复3d4生命值，而非陷入[昏迷](Unconscious.md "昏迷")。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 |
| [异化变身](Aberrant_Shape.md "异化变身") | [德鲁伊](Druid.md "德鲁伊") | 魔法般地变身为能够造成心灵伤害的[噬脑怪](Intellect_Devourer.md "噬脑怪")。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 |
| [灵能牵引](Psionic_Pull.md "灵能牵引") | [战士](Fighter.md "战士") | 将生物或物体拉向你。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 |
| [灵魂受挫](Fracture_Psyche.md "灵魂受挫") | [圣武士](Paladin.md "圣武士") | 侵入目标的心智并扰乱其防御（使目标的[护甲等级](Armour_Class.md "护甲等级")降低1）。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 |
| [卸力](Force_Tunnel.md "卸力") | [游侠](Ranger.md "游侠") | 向前冲锋并推开路径上的所有物体和生物。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 |
| [墨迹](Inkblot.md "墨迹") | [游荡者](Rogue.md "游荡者") | 创造一团魔法黑暗并立即尝试躲藏。云团内的生物处于[重度遮蔽](Heavily_Obscured.md "重度遮蔽")状态并[目盲](Conditions#Blinded.md#Blinded "状态")。生物无法对黑暗内或外出进行远程攻击。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 |
| [可怖面容](Horrific_Visage.md "可怖面容") | [术士](Sorcerer.md "术士") | 释放你内在的异界魔法，用你扭曲的力量恐吓一个生物。恢复2术法点，并有潜力在3回合内每回合造成1d4⁠⁠[心灵](Psychic.md "心灵")伤害。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 |
| [超自然引力](Supernatural_Attraction.md "超自然引力") | [邪术师](Warlock.md "邪术师") | 你是更伟大整体的一部分。专注于你的连接，传送至另一个感染了蝌蚪的生物。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 |
| [反射外壳](Reflective_Shell.md "反射外壳") | [法师](Wizard.md "法师") | 一个保护性的外壳包裹着你。它将任何瞄准你的弹射物反射回其原点。不影响不依赖视觉或能看穿幻象的生物。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 |
| [冲击之力](Repulsor.md "冲击之力") | 所有职业 | 引导至上真神的力量，击退所有生物和物体并造成2d6⁠⁠[力场](Force.md "力场")伤害。 | [帮助奥米伦调查寄生虫的事](Help_Omeluum_investigate_the_parasite.md "帮助奥米伦调查寄生虫的事") |
被选中者的早期模型

《博德之门3》经历了漫长的开发周期，许多功能被**删减或未实装**，在某些情况下，其实装方式与最初构想不同。因此，本文详述的大部分内容并非游戏事件的正史。

## 目录

- [1 已删减内容](#removed-content)
  - [1.1 背景](#backgrounds)
    - [1.1.1 玩家角色的背景](#backgrounds-for-the-player-character)
    - [1.1.2 伙伴的特殊背景](#special-backgrounds-of-the-companions)
  - [1.2 牧师神祇](#cleric-deities)
  - [1.3 角色](#characters)
    - [1.3.1 赫利亚](#helia)
    - [1.3.2 洛坦](#lotan)
    - [1.3.3 妮瑞拉](#nerela)
    - [1.3.4 鲁里克](#rurik)
    - [1.3.5 斯宾塞](#spencer)
    - [1.3.6 拯救夺心魔的奴仆](#thralls-saving-the-mind-flayer)
  - [1.4 物品](#items)
    - [1.4.1 非法师卷轴](#non-Wizard_Scrolls)
    - [1.4.2 其他物品](#other-items)
    - [1.4.3 另见](#see-also)
  - [1.5 世界地图](#world-map)
- [2 重设计内容](#redesigned-content)
  - [2.1 美术](#art)
  - [2.2 角色](#characters-2)
    - [2.2.1 达蒙](#dammon)
    - [2.2.2 梦境访客](#dream-visitor)
    - [2.2.3 明斯克](#minsc)
    - [2.2.4 暗夜之歌](#nightsong)
    - [2.2.5 拉斐尔](#raphael)
    - [2.2.6 鲁甘](#rugan)
    - [2.2.7 影心](#shadowheart)
    - [2.2.8 威尔](#wyll)
  - [2.3 游戏机制](#game-mechanics)
    - [2.3.1 灵吸怪威能](#illithid-powers)
  - [2.4 物品](#items-2)
  - [2.5 地点与事件](#locations-and-events)
    - [2.5.1 月出之塔](#moonrise-towers)
    - [2.5.2 鹦鹉螺舰艏](#nose-of-the-nautiloid)
    - [2.5.3 上城区](#upper-city)
- [3 未实装内容](#unimplemented-content)
  - [3.1 货币](#coinage)
  - [3.2 D20设计](#d20-design)
  - [3.3 乐器](#instruments)
  - [3.4 珠宝](#jewelry)
  - [3.5 卷轴](#scrolls)
  - [3.6 法术](#spells)
- [4 取消内容](#cancelled-content)
  - [4.1 地精村落](#gnome-village)
- [5 注释与参考文献](#notes-and-references)

## 已删减内容

大量内容在[抢先体验](Early_Access.md "抢先体验")期间或更早的开发阶段被删减或重新构想。

### 背景

游戏预发布版本中存在的一些背景仍存在于游戏文件中，但未经修改无法使用。

#### 玩家角色的背景

- 隐士
- 水手

#### 伙伴的特殊背景

- 星界狂热者（莱埃泽尔）：在游戏发布版本中，莱埃泽尔拥有[士兵](Soldier.md "士兵")背景。
- 边境之刃（威尔）：在游戏发布版本中，威尔拥有[平民英雄](Folk_Hero.md "平民英雄")背景。
- 血战老兵（卡菈克）：在游戏发布版本中，卡菈克拥有[化外之民](Outlander.md "化外之民")背景。
- 修道院流浪者（影心）：在游戏发布版本中，影心拥有[侍僧](Acolyte.md "侍僧")背景。
- 林地守护者（哈尔辛）：在游戏发布版本中，哈尔辛拥有[化外之民](Outlander.md "化外之民")背景。
- 博德传奇（明斯克）：在游戏发布版本中，明斯克拥有[平民英雄](Folk_Hero.md "平民英雄")背景。
- 诡术享乐者（阿斯代伦）：在游戏发布版本中，阿斯代伦拥有[骗子](Charlatan.md "骗子")背景。
- 幽暗地域流亡者（明萨拉）：在游戏发布版本中，明萨拉拥有[贵族](Noble.md "贵族")背景。
- 水深城法师（盖尔）：在游戏发布版本中，盖尔拥有[智者](Sage.md "智者")背景。
- 阅历丰富的女英雄（贾希拉）：在游戏发布版本中，贾希拉拥有[士兵](Soldier.md "士兵")背景。

### 牧师神祇

巴尔作为牧师可选神祇。

在抢先体验期间，牧师可以访问额外的神祇，这些神祇在游戏正式发布前被移除。许多这些*牧师...*的对话选项仍保留在游戏文件中，可以通过模组访问。被删减的牧师神祇选项包括：

- [班恩](Bane_(God).md "班恩")
- [巴尔](Bhaal.md "巴尔")
- [米尔寇](Myrkul.md "米尔寇")
- [莎尔](Shar.md "莎尔")

在正式发布版本中，只有[影心](Shadowheart.md "影心")可以拥有莎尔作为神祇（尽管不可选，但被强制分配）。

### 角色

#### 赫利亚

赫利亚

主条目：[海利亚](Helia.md "海利亚")

[海利亚](Helia.md "海利亚")在抢先体验期间被数据挖掘为一个潜在的起源角色。关于她知之甚少，因为她从未被官方确认，但数据挖掘的内容表明她可能原本计划成为一个狼人[吟游诗人](Bard.md "吟游诗人")。

#### 洛坦

洛坦是一个[提夫林](Tiefling.md "提夫林")儿童，原计划在[翠绿林地](Emerald_Grove.md "翠绿林地")充当[商人](Trader.md "商人")，但他在抢先体验期间被删减。<sup>[\[1\]](#cite_note-1)</sup> 他的母亲是[安博里](Umberlee.md "安博里")的信徒，被误认为是邪教徒，据洛坦暗示，这导致了她的谋杀。洛坦本应与队伍交易各种“垃圾”物品以换取贝壳，他计划将这些贝壳“归还大海”作为安抚安博里的一种方式。虽然洛坦的大部分商品都很无趣，但他本应提供至少两件独特的魔法物品：*一杯无尽之水*，可以随意召唤水面；以及*海怪女王的祝福*，这是一个一次性物品，可作为范围[魅惑](Charmed_(Condition)法术使用.md)。

#### 妮瑞拉

过场动画中的妮瑞拉

妮瑞拉是一个[提夫林](Tiefling.md "提夫林")[难民](Tiefling_Refugees.md "提夫林难民")，本可以在翠绿林地、[马蒂斯](Mattis.md "马蒂斯")后面的岩架上遇到。她从未完成，并在抢先体验前被删减，但她的模型、动画、对话和互动仍保留在游戏文件中。<sup>[\[2\]](#cite_note-2)</sup>

她本应持有一个[音乐盒](Music_Box.md "音乐盒")，当队伍接近时播放[力量](The_Power.md "力量")；妮瑞拉告诉队伍，她的丈夫过去常为他们的女儿制作音乐盒以分散她的注意力。在她们一家逃往博德之门的途中，他们遇到了一群[豺狼人](Gnoll.md "豺狼人")，他们很快杀死了妮瑞拉的丈夫和女儿，音乐盒是她仅剩的财产之一。她提到她听说进入博德之门需要硬币和贿赂，而她身无分文。然后队伍可以提出从她那里购买音乐盒，施舍并给她金币，或者告诉她接受[埃赛尔婶婶](Auntie_Ethel.md "埃赛尔婶婶")的购买提议。

然而，如果队伍检查音乐盒并通过[洞悉](Insight.md "洞悉")检定，就会发现妮瑞拉一直在撒谎，流着假眼泪，编造一个精心设计的悲惨故事，以让队伍交出金币。这个提夫林女骗子透露了她的计划，并表示她需要金币进入博德之门，因为那里的守卫会索要贿赂。然后，可以通过[威吓](Intimidation.md "威吓")或[侦测思想](Detect_Thoughts.md "侦测思想")强迫妮瑞拉带着音乐盒离开，为她的演技鼓掌，或者队伍仍然可以给她一些金币，她会接受并告诉队伍提防提夫林儿童，称他们为*真正的骗子*。

#### 鲁里克

主条目：[鲁里克](Rurik.md "Rurik")

鲁里克是一个[矮人](Dwarf.md "矮人")[游荡者](Rogue.md "游荡者")，在抢先体验期间出现在[晋升之路收费站](The_Risen_Road.md#Toll_House "晋升之路")外。他是[安德斯](Anders.md "安德斯")团队的成员，追捕起源角色[卡菈克](Karlach.md "卡菈克")。他从最终游戏中被移除。<sup>[\[3\]](#cite_note-ea-3)</sup>

#### 斯宾塞

斯宾塞是一个[半身人](Halfling.md "Halfling")[圣武士](Paladin.md "圣武士")怪物猎人，在抢先体验前被删减。他本应位于[翠绿林地](Emerald_Grove.md "翠绿林地")内或附近，<sup>[\[4\]](#cite_note-4)</sup> 目前存在的提夫林[伊拉玛斯](Eramas.md "Eramas")曾计划是他的同伴。他也有与[威尔](Wyll.md "威尔")的互动，可以告诉队伍他的职业，并在某个时刻参与了第二幕发生在[幽影诅咒之地](Shadow-Cursed_Lands.md "幽影诅咒之地")内的神秘吸血鬼伏击。目前尚不清楚他的猎物是谁，但有可能他的吸血鬼目标是[卡扎多尔·扎尔](Cazador_Szarr.md "卡扎多尔·扎尔")本人，因为他与一张废弃的卡扎多尔悬赏海报有关。<sup>[\[5\]](#cite_note-5)</sup><sup>[\[6\]](#cite_note-6)</sup>

#### 拯救夺心魔的奴仆

在[疮痍的海滩](Ravaged_Beach.md "疮痍的海滩")有一个垂死的夺心魔。在抢先体验期间，它并非独自一人，还有几个被奴仆化的渔夫试图营救它，其中一人认为它是他的女儿。<sup>[\[7\]](#cite_note-7)</sup>

### 物品

- [边境之刃之眼](The_Blade_of_Frontiers'_Eye.md "边境之刃之眼") - 曾是威尔的初始眼部物品。在抢先体验期间，眼部是可装备物品，与[瓦罗的人造眼](Volo's_Ersatz_Eye.md "瓦罗的人造眼")一起。
- [腰带](Belts.md "腰带") - 腰带装备栏位在抢先体验中存在。虽然游戏中没有可获得的腰带，但游戏文件中至少有一条非魔法腰带。在发布时，它被[内衣](Underwear.md "内衣")栏位取代，使用控制器游玩时仍命名为“腰带”。
- 抢先体验中出现的各种其他物品在正式发布版本中无法获得，其中包括非法师卷轴，因为法师在抢先体验中可以将这些卷轴添加到他们的法术列表中。

#### 非法师卷轴

- [艾嘉西斯之铠卷轴](Scroll_of_Armour_of_Agathys.md "艾嘉西斯之铠卷轴")
- [班恩卷轴](Scroll_of_Bane.md "班恩卷轴")
- [树肤术卷轴](Scroll_of_Barkskin.md "树肤术卷轴")
- [祝福术卷轴](Scroll_of_Bless.md "祝福术卷轴")
- [疗伤术卷轴](Scroll_of_Cure_Wounds.md "疗伤术卷轴")
- [曳光弹卷轴](Scroll_of_Guiding_Bolt.md "曳光弹卷轴")
- [治愈真言卷轴](Scroll_of_Healing_Word.md "治愈真言卷轴")
- [灼热金属卷轴](Scroll_of_Heat_Metal.md "灼热金属卷轴")
- [致伤术卷轴](Scroll_of_Inflict_Wounds.md "致伤术卷轴")
- [恢复卷轴](Scroll_of_Lesser_Restoration.md "恢复卷轴")
- [月华之光卷轴](Scroll_of_Moonbeam.md "月华之光卷轴")
- [治疗祷言卷轴](Scroll_of_Prayer_of_Healing.md "治疗祷言卷轴")
- [防护毒素卷轴](Scroll_of_Protection_from_Poison.md "防护毒素卷轴")
- [抗性卷轴](Scroll_of_Resistance.md "抗性卷轴")
- [虔诚护盾卷轴](Scroll_of_Shield_of_Faith.md "虔诚护盾卷轴")
- [沉默术卷轴](Scroll_of_Silence.md "沉默术卷轴")
- [荆棘丛生卷轴](Scroll_of_Spike_Growth.md "荆棘丛生卷轴")

#### 其他物品

- [火焰饰环](Circlet_of_Fire.md "火焰饰环")
- [末日斧](Doom_Axe.md "末日斧")
- [援助手套](Gloves_of_Succour.md "援助手套")
- [承诺](Promise.md "承诺")
- [复原重力戒指](Ring_of_Restorative_Gravity.md "复原重力戒指")
- [鳞甲+1](Scale_Mail_Armour_+1.md "鳞甲+1")
- [翼龙毒素](Wyvern_Poison.md "翼龙毒素")

#### 另见

- [无法访问的物品](Category_colon_Inaccessible.md "分类:无法访问")
- [无法获得的物品](Category_colon_Unobtainable.md "分类:无法获得")

### 世界地图

在抢先体验中，当队伍到达山隘路口时，他们会被发送到带有世界地图的主菜单，可以点击先前发现位置的图标，类似于《博德之门》和《博德之门II》。最终版本的地图[仍然存在](File_colon_BG3_Map.webp.md "文件:BG3 Map.webp")，但仅作为数字豪华版奖励图片，并未实际出现在游戏中。

- 抢先体验中的世界地图。

- 数字豪华版地图

## 重设计内容

### 美术

大量角色美术在开发过程中发生了变化。有些是临时模型，比如[卡菈克](Karlach.md "卡菈克")和抢先体验补丁5中的被选中者。

- 卡菈克的抢先体验模型

- 阿斯代伦的抢先体验初始服装

- 米佐拉的人类伪装

- 盖尔的最早外观

- [信仰守卫](Guardian_of_Faith_(Creature)'s的护盾概念图.md)，其外观会根据神祇而变化。

- 临时卡菈克

- 抢先体验补丁5中的被选中者临时模型

- 抢先体验中的盖尔

- 预发布版本中的哈珀拉桑德拉，见于官方发布预告片

- 抢先体验中的铁手叶娃

### 角色

#### 达蒙

达蒙似乎有一个被删减的任务线，涉及在[九层锻炉](Forge_of_the_Nine.md "九层锻炉")内获取并锻造魔鬼装备，该地点可能曾被称为*恶魔锻造厂*。<sup>[\[8\]](#cite_note-8)</sup>

#### 梦境访客

在抢先体验中，[梦境守护者](Dream_Guardian.md "梦境守护者")是另一个不同的角色，被称为*梦境访客*，其形象与正式发布版本不同。

在游戏文件中被称为“**黛西**”（即使在发布后），梦境访客会赋予玩家角色支配和力量的幻象，如果玩家抵抗这些幻象，她会变得敌对。<sup>[\[9\]](#cite_note-9)</sup><sup>[\[10\]](#cite_note-10)</sup> 梦境访客还会试图引诱玩家角色。她穿着一件华丽的裙子，类似于[优雅长袍](Elegant_Robe.md "优雅长袍"), 而不是一套盔甲。<sup>[\[11\]](#cite_note-11)</sup> 虽然从未确认，但普遍暗示这是蝌蚪或其他灵吸怪力量的显现，试图让主角屈服于蜕变。

很可能歌曲*河畔*最初是基于这些互动，因为梦境发生在河边，而歌曲要求听众永远留在梦中与他们在一起（*不要唤醒我，就让我在那里做梦*）。歌曲*力量*也可能基于这个概念（*你进入我，我进入你……抓紧，不要对抗力量*）。

- *告诉我。你晚上梦见谁？* - 旁白

- 在梦中醒来<sup>[\[12\]](#cite_note-12)</sup>

- 注视博德之门燃烧<sup>[\[13\]](#cite_note-13)</sup>

#### 明斯克

[明斯克](Minsc.md "明斯克")可能在某个时刻被计划作为一个可在第一幕使用的起源角色，数据挖掘的对话显示[盖克斯](Guex.md "盖克斯")在德鲁伊林地与明斯克交谈，并提到了一只攻击仓鼠[布布](Boo.md "布布")。<sup>[\[14\]](#cite_note-14)</sup>

_(明斯克可能是在寻找失踪的布布，或者建议盖克斯给自己弄一只攻击仓鼠。)_

  - **明斯克：** [未找到对话]

- **盖克斯：** 仓鼠？恐怕军械库刚用完攻击啮齿动物。

- _(随后明斯克可能告诉他尝试狂暴。)_

  - **明斯克：** [未找到对话]

  - **盖克斯：** 狂暴，你说？呃啊啊啊！踏步站稳、格挡、挥砍——呃。还是没打中！

  - **明斯克：** 再来！更愤怒点！让邪恶颤抖！

    - [未知对话分支]

  - **明斯克：** 懦弱的借口！懦弱是邪恶滋生的肥料！

    - **盖克斯：** 懦弱？好吧，我让你看看！站稳踏步转身挥砍！没错！\<...>

- _( +1 +1 +1 +1 )_

- **明斯克：** _离开_

#### 暗夜之歌

主条目：[艾琳/删减内容](Aylin/Cut_content.md "艾琳/删减内容")

暗夜之歌的情节在早期开发阶段与正式游戏中出现的有显著差异。

[伊莎贝尔](Isobel_Thorm.md "伊莎贝尔·索姆")本应被[巴萨扎尔](Balthazar.md "巴萨扎尔")杀害，而艾琳被诬陷为谋杀者。伊莎贝尔的父亲[凯瑟里克·索姆](Ketheric_Thorm.md "凯瑟里克·索姆")将[艾琳](Aylin.md "艾琳")变成了暗夜之歌作为报复。一个世纪后，凯瑟里克命令巴萨扎尔带回伊莎贝尔。这个仪式还将伊莎贝尔的生命与凯瑟里克绑定，与他分享不朽。如果凯瑟里克在解除伊莎贝尔与他的联系之前被杀，他们都会进入来世。<sup>[\[15\]](#cite_note-15)</sup><sup>[\[16\]](#cite_note-16)</sup>\[[_验证_](bg3wiki_colon_Verification.md "bg3wiki:验证")\]<sup>[\[17\]](#cite_note-17)</sup>

#### 拉斐尔

数据挖掘的抢先体验内容表明，[拉斐尔](Raphael.md "拉斐尔")原本计划在第一幕中有更大的存在感，在每次尝试治愈失败后（例如埃赛尔、孵化场、瓦罗）嘲讽队伍，甚至在某天晚上唤醒玩家以揭示伙伴的秘密。

如果玩家拒绝了[盖尔](Gale.md "盖尔")足够多的魔法物品请求，盖尔会在某天晚上告知他们，他已自行解决了问题。通过DC 15的智慧检定窥探盖尔的思想，如果队伍已经遇到过拉斐尔，会指向希望之邸。

#### 鲁甘

[鲁根](Rugan.md "鲁根")原本计划出现在[公会大厅](Guildhall.md "公会大厅")，但他在第三幕的存在似乎从发布版本中被删减了。尽管如此，游戏文件中仍有少量信息证明他未实装的角色。

通过在第一幕从豺狼人手中救出鲁甘，并与[散塔林会窝点](Zhentarim_Hideout.md "散塔林会窝点")的[散塔林会](Zhentarim.md "散塔林会")保持友好关系，鲁甘会告诉队伍，一旦他们到达[博德之门](Baldur's_Gate.md "博德之门")就去找他，承诺如果再次相遇就请他们喝一杯。然而，在游戏发布版本中，从这一点起再也看不到鲁甘了——如果他的删减内容被实装，队伍本应能在公会大厅找到他，与[公会](The_Guild.md "公会")成员和其他散塔林会成员在一起；他醉醺醺、垂头丧气，试图通过告诉周围的散塔林会成员他从豺狼人手中获救来庆祝队伍的到来，结果却无人反应，被周围所有人忽视。

| 抢先体验灵吸怪威能 |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- |
| 威能 | 职业 | 描述 | 获取方式 |
| [无尽狂暴](Endless_Rage.md "无尽狂暴") | [野蛮人](Barbarian.md "野蛮人") | 当[狂暴](Rage.md "狂暴")时，武器攻击额外造成1d4伤害，但每回合受到1d4⁠⁠[心灵](Psychic.md "心灵")伤害。防止[狂暴](Rage.md "狂暴")提前结束。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 |
| [怯场](Stage_Fright.md "怯场") | [吟游诗人](Bard.md "吟游诗人") | 让敌人淹没在压倒性的失败恐惧中。他们[攻击掷骰](Attack_rolls.md "攻击掷骰")时具有[劣势](Disadvantage.md "劣势")，并且每次[攻击掷骰](Attack_roll.md "攻击掷骰")未命中时受到2d6⁠⁠[心灵](Psychic.md "心灵")伤害。当他们[攻击掷骰](Attack_roll.md "攻击掷骰")命中时结束。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 |
| [求生直觉](Survival_Instinct.md "求生直觉") | [牧师](Cleric.md "牧师") | 为生物注入灵能之力。如果其生命值降至0，则恢复3d4生命值，而非陷入[昏迷](Unconscious.md "昏迷")。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 |
| [异化变身](Aberrant_Shape.md "异化变身") | [德鲁伊](Druid.md "德鲁伊") | 魔法般地变身为能够造成心灵伤害的[噬脑怪](Intellect_Devourer.md "噬脑怪")。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 |
| [灵能牵引](Psionic_Pull.md "灵能牵引") | [战士](Fighter.md "战士") | 将生物或物体拉向你。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 |
| [灵魂受挫](Fracture_Psyche.md "灵魂受挫") | [圣武士](Paladin.md "圣武士") | 侵入目标的心智并扰乱其防御（使目标的[护甲等级](Armour_Class.md "护甲等级")降低1）。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 |
| [卸力](Force_Tunnel.md "卸力") | [游侠](Ranger.md "游侠") | 向前冲锋并推开路径上的所有物体和生物。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 |
| [墨迹](Inkblot.md "墨迹") | [游荡者](Rogue.md "游荡者") | 创造一团魔法黑暗并立即尝试躲藏。云团内的生物处于[重度遮蔽](Heavily_Obscured.md "重度遮蔽")状态并[目盲](Conditions.md#Blinded "状态")。生物无法对黑暗内或外出进行远程攻击。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 |
| [可怖面容](Horrific_Visage.md "可怖面容") | [术士](Sorcerer.md "术士") | 释放你内在的异界魔法，用你扭曲的力量恐吓一个生物。恢复2术法点，并有潜力在3回合内每回合造成1d4⁠⁠[心灵](Psychic.md "心灵")伤害。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 |
| [超自然引力](Supernatural_Attraction.md "超自然引力") | [邪术师](Warlock.md "邪术师") | 你是更伟大整体的一部分。专注于你的连接，传送至另一个感染了蝌蚪的生物。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 |
| [反射外壳](Reflective_Shell.md "反射外壳") | [法师](Wizard.md "法师") | 一个保护性的外壳包裹着你。它将任何瞄准你的弹射物反射回其原点。不影响不依赖视觉或能看穿幻象的生物。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 |
| [冲击之力](Repulsor.md "冲击之力") | 所有职业 | 引导至上真神的力量，击退所有生物和物体并造成2d6⁠⁠[力场](Force.md "力场")伤害。 | [帮助奥米伦调查寄生虫的事](Help_Omeluum_investigate_the_parasite.md "帮助奥米伦调查寄生虫的事") |

- [游说] 散塔林会给你带来的只有麻烦，鲁甘。及时止损吧。（DC 15）
- [游荡者] [游说] 散塔林会出卖了你的朋友。你觉得他们不会对你做同样的事吗？（DC 10）
- [游荡者] [游说] 散塔林会让你背叛自己人。你真觉得你欠他们忠诚吗？（DC 10）

成功做到这一点后，他会离开公会大厅的岗位，走向酒吧，在那里他开始不停地喝酒；在那里，他会为他倒下的战友们干杯，比如[奥利](Olly.md "奥利"), 他甚至会幽默地记错他的名字是罗尼或奥兹。在散塔林会试图接管公会期间，鲁甘不会加入战斗，而是继续喝酒。战斗结束后与鲁甘交谈，他只会难以置信地问队伍是否发生了打斗。

由于鲁甘在第三幕的参与已从游戏中删减，关于原始[晋升之路](Risen_Road.md "晋升之路")散塔林会和散塔林会内部阴谋的大部分故事和信息都已丢失。队伍可以了解的唯一相关信息来自与[斯力克·伊娜塔拉](Slick_Inatra.md "斯力克·伊娜塔拉")的互动，但前提是队伍首先从鲁甘手中夺取了[商队保险箱](Caravan_Strongbox.md "商队保险箱"), 从[扎瑞斯](Zarys.md "扎瑞斯")那里接到了将保险箱交给伊娜塔拉的任务，并按她的命令杀死了鲁甘。斯力克·伊娜塔拉随后只是简单地说，货物的原始保管人已经死了，城市里有了新的散塔林会领导层，没有进一步详细说明。

目前尚不清楚新管理层指的是谁，不过可能指的是[罗阿·月光](Roah_Moonglow.md "罗阿·月光")、[弗里奥尔老板](Boss_Friol.md "弗里奥尔老板")或[特立尼达](Trinoda.md "特立尼达")，因为鲁甘似乎从未承认或意识到他们的存在。同样，第三幕的其他散塔林会成员似乎是新团队或来自暗堡的增援。

#### 影心

主条目：[重设计的影心内容](Redesigned_Shadowheart_content.md "重设计的影心内容")

[影心](Shadowheart.md "影心")在开发过程中的某个时刻有一个不同的背景故事和情节，在游戏发布前进行了修改。这个早期版本的影心曾有一个[高精灵](High_Elf.md "高精灵")母亲名叫**艾莉安娜**，一个人类父亲名叫**塞巴斯蒂安**，曾认识一位**女祭司长**（不同于[维康妮亚·迪佛](Viconia_DeVir.md "维康妮亚·迪佛")）、一位**女执事长**，以及一个[莎尔](Shar.md "莎尔")**拷问者**。<sup>[\[18\]](#cite_note-18)</sup>

#### 威尔

[威尔](Wyll.md "威尔")是一个完全重做的角色；不仅他的背景故事，他的配音演员也从兰雷·马拉卢换成了西奥·所罗门。他原本的历史是，威尔曾经是一个固执的年轻人，作为一个不熟练的[焰拳](Flaming_Fist.md "焰拳")未能让他富有的家人为他感到骄傲。[地精](Goblin.md "Goblin")烧毁了威尔驻扎的村庄，屠杀了他的焰拳战友。其中包括[斯派克](Spike.md "斯派克"), 一个地精，他挖出了[威尔的右眼](The_Blade_of_Frontiers'_Eye.md "边境之刃之眼")并让他活活烧死。威尔幸存下来，并向天堂和地狱发誓，他要让[斯派克](Spike.md "斯派克")付出代价。<sup>[\[19\]](#cite_note-19)</sup>

当一个女人从村庄的灰烬中站起，向威尔提供击败敌人的力量时，他接受了，与他的新庇护者[米佐拉](Mizora.md "米佐拉")，一个[坎比翁](Cambion.md "坎比翁")，签订了[邪术师](Warlock.md "邪术师")契约。她给了他一只新眼睛，一块传讯石，可以用来与他沟通。

凭借他的新力量，威尔迅速以*边境之刃*的名声闻名。

在抢先体验版本中，队伍得知米佐拉被[至上真神](Absolute.md "至上真神")的邪教徒俘虏并带到了[月出之塔](Moonrise_Towers.md "月出之塔")。威尔因此敦促队伍去执行营救她的任务。在发布版本中情况并非如此，直到在月出之塔亲自遇到米佐拉才揭示她被俘虏。

来自抢先体验的起源内容数据挖掘显示了威尔与米佐拉原本应有的关系，他们似乎是愿意的盟友。（参见[YouTube](https://www.youtube.com/watch?v=FSRAzg4DBLE)上的视频）。他还被数据挖掘为原本是埃尔坦家族的一员，是焰拳领袖的后裔。

### 游戏机制

#### 灵吸怪威能

在抢先体验中，灵吸怪威能要简单得多。不是通过消耗其他蝌蚪来获得点数以花费在威能上，而是当在对话中使用灵吸怪游说选项时，蝌蚪会变得更强大。一旦使用了三次灵吸怪游说，就会在下次长休时触发一个特殊的过场动画，每个角色都会获得一个与其职业独特的灵吸怪威能。其中一些能力被重做为当前的灵吸怪威能。完整的抢先体验威能列表如下：

## 抢先体验灵吸怪威能

| 威能 | 职业 | 描述 | 获取方式 [无尽狂暴](Endless_Rage.md "无尽狂暴") | [野蛮人](Barbarian.md "野蛮人") | 当[狂暴](Rage.md "狂暴")时，武器攻击额外造成1d4伤害，但每回合受到1d4⁠⁠[心灵](Psychic.md "心灵")伤害。防止[狂暴](Rage.md "狂暴")提前结束。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 [怯场](Stage_Fright.md "怯场") | [吟游诗人](Bard.md "吟游诗人") | 让敌人淹没在压倒性的失败恐惧中。他们[攻击掷骰](Attack_rolls.md "攻击掷骰")时具有[劣势](Disadvantage.md "劣势")，并且每次[攻击掷骰](Attack_roll.md "攻击掷骰")未命中时受到2d6⁠⁠[心灵](Psychic.md "心灵")伤害。当他们[攻击掷骰](Attack_roll.md "攻击掷骰")命中时结束。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 [求生直觉](Survival_Instinct.md "求生直觉") | [牧师](Cleric.md "牧师") | 为生物注入灵能之力。如果其生命值降至0，则恢复3d4生命值，而非陷入[昏迷](Unconscious.md "昏迷")。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 [异化变身](Aberrant_Shape.md "异化变身") | [德鲁伊](Druid.md "德鲁伊") | 魔法般地变身为能够造成心灵伤害的[噬脑怪](Intellect_Devourer.md "噬脑怪")。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 [灵能牵引](Psionic_Pull.md "灵能牵引") | [战士](Fighter.md "战士") | 将生物或物体拉向你。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 |
| [灵魂受挫](Fracture_Psyche.md "灵魂受挫") | [圣武士](Paladin.md "圣武士") | 侵入目标的心智并扰乱其防御（使目标的[护甲等级](Armour_Class.md "护甲等级")降低1）。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 [卸力](Force_Tunnel.md "卸力") | [游侠](Ranger.md "游侠") | 向前冲锋并推开路径上的所有物体和生物。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 [墨迹](Inkblot.md "墨迹") | [游荡者](Rogue.md "游荡者") | 创造一团魔法黑暗并立即尝试躲藏。云团内的生物处于[重度遮蔽](Heavily_Obscured.md "重度遮蔽")状态并[目盲](Conditions.md#Blinded "状态")。生物无法对黑暗内或外出进行远程攻击。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 [可怖面容](Horrific_Visage.md "可怖面容") | [术士](Sorcerer.md "术士") | 释放你内在的异界魔法，用你扭曲的力量恐吓一个生物。恢复2术法点，并有潜力在3回合内每回合造成1d4⁠⁠[心灵](Psychic.md "心灵")伤害。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 [超自然引力](Supernatural_Attraction.md "超自然引力") | [邪术师](Warlock.md "邪术师") | 你是更伟大整体的一部分。专注于你的连接，传送至另一个感染了蝌蚪的生物。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 [反射外壳](Reflective_Shell.md "反射外壳") | [法师](Wizard.md "法师") | 一个保护性的外壳包裹着你。它将任何瞄准你的弹射物反射回其原点。不影响不依赖视觉或能看穿幻象的生物。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 |
| 抢先体验灵吸怪威能 |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- |
| 威能 | 职业 | 描述 | 获取方式 |
| [无尽狂暴](Endless_Rage.md "无尽狂暴") | [野蛮人](Barbarian.md "野蛮人") | 当[狂暴](Rage.md "狂暴")时，武器攻击额外造成1d4伤害，但每回合受到1d4⁠⁠[心灵](Psychic.md "心灵")伤害。防止[狂暴](Rage.md "狂暴")提前结束。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 |
| [怯场](Stage_Fright.md "怯场") | [吟游诗人](Bard.md "吟游诗人") | 让敌人淹没在压倒性的失败恐惧中。他们[攻击掷骰](Attack_rolls.md "攻击掷骰")时具有[劣势](Disadvantage.md "劣势")，并且每次[攻击掷骰](Attack_roll.md "攻击掷骰")未命中时受到2d6⁠⁠[心灵](Psychic.md "心灵")伤害。当他们[攻击掷骰](Attack_roll.md "攻击掷骰")命中时结束。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 |
| [求生直觉](Survival_Instinct.md "求生直觉") | [牧师](Cleric.md "牧师") | 为生物注入灵能之力。如果其生命值降至0，则恢复3d4生命值，而非陷入[昏迷](Unconscious.md "昏迷")。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 |
| [异化变身](Aberrant_Shape.md "异化变身") | [德鲁伊](Druid.md "德鲁伊") | 魔法般地变身为能够造成心灵伤害的[噬脑怪](Intellect_Devourer.md "噬脑怪")。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 |
| [灵能牵引](Psionic_Pull.md "灵能牵引") | [战士](Fighter.md "战士") | 将生物或物体拉向你。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 |
| [灵魂受挫](Fracture_Psyche.md "灵魂受挫") | [圣武士](Paladin.md "圣武士") | 侵入目标的心智并扰乱其防御（使目标的[护甲等级](Armour_Class.md "护甲等级")降低1）。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 |
| [卸力](Force_Tunnel.md "卸力") | [游侠](Ranger.md "游侠") | 向前冲锋并推开路径上的所有物体和生物。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 |
| [墨迹](Inkblot.md "墨迹") | [游荡者](Rogue.md "游荡者") | 创造一团魔法黑暗并立即尝试躲藏。云团内的生物处于[重度遮蔽](Heavily_Obscured.md "重度遮蔽")状态并[目盲](Conditions#Blinded.md#Blinded "状态")。生物无法对黑暗内或外出进行远程攻击。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 |
| [可怖面容](Horrific_Visage.md "可怖面容") | [术士](Sorcerer.md "术士") | 释放你内在的异界魔法，用你扭曲的力量恐吓一个生物。恢复2术法点，并有潜力在3回合内每回合造成1d4⁠⁠[心灵](Psychic.md "心灵")伤害。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 |
| [超自然引力](Supernatural_Attraction.md "超自然引力") | [邪术师](Warlock.md "邪术师") | 你是更伟大整体的一部分。专注于你的连接，传送至另一个感染了蝌蚪的生物。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 |
| [反射外壳](Reflective_Shell.md "反射外壳") | [法师](Wizard.md "法师") | 一个保护性的外壳包裹着你。它将任何瞄准你的弹射物反射回其原点。不影响不依赖视觉或能看穿幻象的生物。 | 成功通过3次灵吸怪智慧[技能检定](Skill_Check.md "技能检定")，然后休息直到收到梦境过场动画。 |
| [冲击之力](Repulsor.md "冲击之力") | 所有职业 | 引导至上真神的力量，击退所有生物和物体并造成2d6⁠⁠[力场](Force.md "力场")伤害。 | [帮助奥米伦调查寄生虫的事](Help_Omeluum_investigate_the_parasite.md "帮助奥米伦调查寄生虫的事") |

### 物品

游戏文件中有[智力头巾](Headband_of_Intellect.md "智力头巾")早期开发版本的图标：一个描绘得更接近其在[D&D 5e](https://forgottenrealms.fandom.com/wiki/Headband_of_intellect?file=Headband_of_intellect-5e.jpg)中的原始外观（从未在公开的抢先体验中见过），另一个是其智力加成从19降至17之前的预期外观。为了解释这一削弱，他们将其更名为[弯曲的智力头带](Warped_Headband_of_Intellect.md "弯曲的智力头带")，并使其看起来黏糊糊的，就像被食人魔消化过一样。

- 智力头巾的早期开发版本

- 削弱前的智力头巾

- 削弱后的智力头巾

### 地点与事件

#### 月出之塔

月出之塔中的弗洛瑞克

在开发过程中的某个时刻，第二幕的任务线要求加入[顾问弗洛瑞克](Counsellor_Florrick.md "顾问弗洛瑞克")，并在[潜入月出之塔](Infiltrate_Moonrise_Towers.md "潜入月出之塔")期间让[焰拳](Flaming_Fist.md "焰拳")更深入地参与。<sup>[\[20\]](#cite_note-20)</sup> 除了弗洛瑞克，这个版本的突袭还要求以下角色参与：

- [维德指挥官](Vidor.md "维德指挥官")
- [西里尔拳手](Cyril.md "西里尔拳手")
- [萨德威克拳手](Thadwick.md "萨德威克拳手")
- 未知的侏儒哈珀，类似于[兰妮](Lanni.md "兰妮")

以下角色未出现，可能未参与：

- [林恩](Lymn.md "林恩")
- [埃西乌斯](Essius.md "埃西乌斯")
- [乌尔雷德](Ulthred.md "乌尔雷德")
- [海伦娜](Helena.md "海伦娜")
- [瑞德](Rhed.md "瑞德")

在游戏发布版本中，弗洛瑞克及其同伙（维德、西里尔和萨德威克）在[终焉光芒旅店](Last_Light_Inn.md "终焉光芒旅店")遇到他们后，一旦队伍长休，就会从第二幕消失。此外，游戏文件中还有一个被删减的焰拳角色，名为*拳手哈登威尔*，在游戏中被称为*S_MOO_AssaultFlamingFist_004*，尽管其名称字符串与尼帕瓦、海伦娜和瑞德相同（*S_MOO_AssaultFlamingFist_001*至*003*），但未在游戏任何地方出现；目前尚不清楚该角色曾经服务于什么目的。

[门徒泽'瑞尔](Z'rell.md "门徒泽'瑞尔")也有一些非常细微的差异，她穿着白色至上真神长袍，左手没有[护盾](Absolute's_Protector.md "至上真神保护者")。

#### 鹦鹉螺舰艏

鹦鹉螺舰艏 前进之路

[序幕](Prologue.md "序幕")中[鹦鹉螺](Nautiloid.md "鹦鹉螺")飞船的一个完整区域被移除。这个区域可以在一场略有不同的小魔鬼战斗<sup>[\[21\]](#cite_note-21)</sup>后访问，并提供了一条通往影心房间的迂回路线。它在抢先体验中可用，但最终被移除，可能是为了缩短序幕章节以增强重玩性。

当走到露天时，会播放一个简短的过场动画，队伍前方的鹦鹉螺舰艏被攻击的红龙严重损坏。幸运的是，这并未影响队伍的路线。<sup>[\[22\]](#cite_note-22)</sup>

- 在整个区域可以搜刮各种死亡的小魔鬼和奴仆，获得少量财富和装备，包括[镶钉盾](Studded_Shield.md "镶钉盾")。在靠近舰艏的地方，一个被烧焦的死亡奴仆身上有一瓶[毒素抗性灵药](Elixir_of_Poison_Resistance.md "毒素抗性灵药")（地图上标记为“1”的位置）。需要跳过一些火焰才能到达尸体。奴仆还抓着另一个装在罐子里的大脑，这个大脑名为[吾心](Our_Mind.md "吾心")。

- 转身，队伍可以从两侧爬上另一组楼梯到达鹦鹉螺的上层。一个噬脑怪告诉队伍，他们必须去飞船的舰桥提供协助。队伍可以选择攻击，但随后的战斗实际上可能很困难，因为那里还有两个活跃的奴仆在维护大炮。

- 南边还有两个小魔鬼，正在争吵，其中一只已经受伤。地上有一把[战斧](Battleaxe.md "战斧")。

与该区域周围一些垂死的被奴仆邪教徒交谈，可以让队伍稍微了解他们的想法。一个谈到厨房里有红色的飞鼠在抓他，显然是指攻击奴仆的小魔鬼。另一个说话像在对他母亲说话，说他累了，想早点睡觉。虽然与他们交谈揭示了悲剧性的真相，这些奴仆只是被精神控制的可怜受害者。

前进的道路是通过一条向北延伸、向东延伸的走廊回到鹦鹉螺。队伍需要攻击一个粘液膜才能突破，然后是一扇门通向下一个主要房间，影心被锁在夺心魔贮囊中。

#### 上城区

在游戏的最终形态中，[上城区](Upper_City.md "上城区")仅限于[至高大殿](High_Hall.md "至高大殿")及其周边环境、[拉玛吉斯高塔](Ramazith's_Tower.md "拉玛吉斯高塔")、[扎尔宅邸](Szarr_Palace.md "扎尔宅邸")和[上城区下水道](High_Hall.md#Upper_City_Sewers "至高大殿")。至高大殿及其周边环境和上城区下水道只能在游戏终局访问。关于上城区是否以及在多大程度上计划成为一个可自由导航的区域（如下城区那样），存在一定程度的争议。<sup>[\[23\]](#cite_note-23)</sup><sup>[\[24\]](#cite_note-24)</sup><sup>[\[25\]](#cite_note-25)</sup> 该理论的支持者引用了社区更新#19和#24。然而，除了不再计划为游戏添加更多内容外，拉瑞安或其开发者对此事没有明确的声明。

## 未实装内容

### 货币

**更多硬币** - 游戏文件中可以找到各种被遗忘的国度硬币的图标，与D&D第五版的外观相匹配。开发者最初可能打算实施D&D硬币系统：铜币 > 银币 > 金币 > 金汞合金币 > 铂金币。它们可能被删减以简化货币系统，因为之前的《博德之门》作品也没有其他类型的硬币。

- 铜币

- 铜币堆

- 银币

- 银币堆

- 金汞合金币

- 金汞合金币堆

- 铂金币

- 铂金币堆

### D20设计

**GEN_Quest.dds** 是一个看起来像D20骰子的物品。名称表明它是任务相关物品的通用占位符图像，可能用于[神秘遗物](Mysterious_Artefact.md "神秘遗物")。其设计与任何已实装的[骰子设计](Die_designs.md "骰子设计")不同。

- GEN Quest

### 乐器

游戏文件中可以找到几种额外[乐器](Musical_Instruments.md "乐器")的图标。

- [扬琴](https://en.wikipedia.org/wiki/Dulcimer)

- [排箫](https://en.wikipedia.org/wiki/Pan_flute)

- [肖姆管](https://en.wikipedia.org/wiki/Shawm)

### 珠宝

游戏文件中可以找到更多项链，包括一条带有[哈珀](Harpers.md "哈珀")符号的项链。

- 魔法护符项链青铜

- 魔法护符项链黄金

- 魔法护符项链白银

- 前哨珠宝

### 卷轴

“杰尔加斯死亡卷轴”_(原文如此)_ 指的是[杰尔加尔](Jergal.md "杰尔加尔"), 一个在游戏中出现的死亡之神，很可能是[死亡法阵卷轴](Scroll_of_Circle_of_Death.md "死亡法阵卷轴")的早期设计迭代。

- ")杰尔加斯死亡卷轴 _(原文如此)_

### 法术

主条目：[未实装法术](Unimplemented_spells.md "未实装法术")

许多法术从未在游戏中完全实装，但它们的残余仍保留在游戏文件中。

- 秘法眼
- 通晓语言
- 鉴定术
- 浮空术
- 魔法阵
- 魔法罐
- 修复术
- 真知术

## 取消内容

### 地精村落

地精村落概念图

一个**地精村落**曾被提议作为游戏早期开发的一个潜在区域。目前尚不清楚地精村落的开发进展如何，但它此后要么被删减，要么被取消，除了丹·约尔古列斯库于2018年绘制的村落概念图外，没有官方痕迹。<sup>[\[26\]](#cite_note-26)</sup>

目前尚不清楚这个村落本应如何融入游戏的故事中，但仍有一些残留信息可以让人对该区域有初步了解。由于艺术品名称中包含*angla-ved*，它很可能代表[安加·弗莱德](https://forgottenrealms.fandom.com/wiki/Anga_Vled), 一个位于奇昂塔河畔、[艾尔图雷尔](https://forgottenrealms.fandom.com/wiki/Elturel)和[月出之塔](Moonrise_Towers.md "月出之塔")以西的侏儒村落。关于该村的唯一其他信息来自游戏内笔记[致雷文伽德公爵的紧急报告](Urgent_Report_for_Duke_Ravengard.md "致雷文伽德公爵的紧急报告"), 其中一位名为纳什凯兰的焰拳指挥官报告了[至上真神军队](Cult_of_the_Absolute.md "至上真神军队")的进展。笔记提到，安加·弗莱德在至上真神军队离开[幽影诅咒之地](Shadow-Cursed_Lands.md "幽影诅咒之地")后不久就被占领了。有可能原本计划让队伍在当前第二幕和[第三幕](Act_Three.md "第三幕")序列之间的某个时间到达安加·弗莱德，尽管这种序列的目标和目的尚不清楚。

## 注释与参考文献

| 1. [↑](#cite_ref-1) YouTube视频: Chubblot. [天空盒中的秘密 | 博德之门3数据挖掘](https://www.youtube.com/watch?v=s6v-gs7M_kM) |
1. [↑](#cite_ref-2) YouTube视频: SlimX. [妮瑞拉，可怜的提夫林（带秘密）/数据挖掘对话](https://www.youtube.com/watch?v=um9-w9ovbn8)
1. [↑](#cite_ref-ea_3-0) 《博德之门3》抢先体验。
1. [↑](#cite_ref-4) 斯宾塞在游戏文件中被标记为_"DEN_MonsterHunter"_，其中_DEN_是用于代表翠绿林地的标签。
1. [↑](#cite_ref-5) YouTube视频: SlimX. [这些开发者秘密隐藏在BG3第一幕视线之外: 16:04](https://www.youtube.com/watch?v=CcZxy4EoaD4&t=16m04s)
| 1. [↑](#cite_ref-6) YouTube视频: Chubblot. [天空盒中的秘密 | 博德之门3数据挖掘: 6:45](https://www.youtube.com/watch?v=s6v-gs7M_kM&t=6m45s) |
1. [↑](#cite_ref-7) YouTube视频: Shirrako. [攻略第1部分 - 序幕（抢先体验）: 1:00:24}} 如果游说检定失败，他们会发起战斗](https://youtu.be/TVw1GDlTq8U?si=_seGLKe1TSiJXFbo&t=3624)
1. [↑](#cite_ref-8) YouTube视频: SlimX. [BG3开发者秘密解释（第三幕）: 18:00](https://youtu.be/An9IY-ZWmDY?feature=shared&t=1080)
1. [↑](#cite_ref-9) YouTube视频: Drowsy. [博德之门3抢先体验梦境1 - 3 所有对话选项（卓尔）](https://www.youtube.com/watch?v=n6b4ov51sFg)
1. [↑](#cite_ref-10) YouTube视频: DanaDuchy. [梦境 博德之门3抢先体验](https://www.youtube.com/watch?v=1LWTytZcsWk)
1. [↑](#cite_ref-11) 梦境访客在一个梦境中仍使用华丽的裙子，可能是作为致敬。
| 1. [↑](#cite_ref-12) YouTube视频: Drowsy. [博德之门3 | 抢先体验 | 梦境1 - 3 | 所有对话选项（卓尔）](https://www.youtube.com/watch?v=n6b4ov51sFg) 1. [↑](#cite_ref-13) YouTube视频: DanaDuchy. [梦境 | 博德之门3抢先体验](https://www.youtube.com/watch?v=1LWTytZcsWk) |
1. [↑](#cite_ref-14) YouTube视频: Chubblot. [起源标签：卡菈克、赫利亚和明斯克](https://youtu.be/-g9nAqpa-jE?si=CxiggWm-W4cUSZYS&t=254)
1. [↑](#cite_ref-15) YouTube视频: Chubblot. [暗夜之歌、哈尔辛和凯瑟里克之城: 3:18](https://youtu.be/U0MN5qbkhPM?si=XNloimpjlsueifNb&t=198)
1. [↑](#cite_ref-16) YouTube视频: Chubblot. [暗夜之歌、哈尔辛和凯瑟里克之城: 2:17](https://youtu.be/U0MN5qbkhPM?si=oHLbJg8CDeiNfHtx&t=167)
1. [↑](#cite_ref-17) Reddit讨论串: labotor [第一幕次要和主要数据挖掘剧透](https://www.reddit.com/r/BaldursGate3/comments/qxfczx/minor_and_major_act1_datamining_spoilers/)
1. [↑](#cite_ref-18) YouTube视频: SlimX. [BG3开发者在第二幕隐藏秘密的地方: 2:34](https://www.youtube.com/watch?v=oplQmoIxICI&t=2m34s)
1. [↑](#cite_ref-19) YouTube视频: WoW Quests. [威尔解释米佐拉 博德之门3](https://www.youtube.com/watch?v=wfDAfUzqofs)
1. [↑](#cite_ref-20) YouTube视频: Larian Studios. [博德之门3 - 游戏大奖预告片: 1:18](https://www.youtube.com/watch?v=NOWGnC3h9WQ&t=1m18s)
1. [↑](#cite_ref-21) YouTube视频: Shirrako. [攻略第1部分 - 序幕（抢先体验）: 26:05](https://youtu.be/TVw1GDlTq8U?si=m-15ml7gQbADD7G1&t=1565)
1. [↑](#cite_ref-22) YouTube视频: Shirrako. [攻略第1部分 - 序幕（抢先体验）: 30:40](https://youtu.be/TVw1GDlTq8U?si=wZKRyfk3DNXGQx8K&t=1840)
1. [↑](#cite_ref-23) [拉瑞安BG3论坛帖子](https://forums.larian.com/ubbthreads.php?ubb=showflat&Number=884757&page=6)
1. [↑](#cite_ref-24) [Reddit BG3社区帖子](https://www.reddit.com/r/BaldursGate3/comments/164ys0o/community_update_24_and_the_future_of_the_upper)
1. [↑](#cite_ref-25) [Steam BG3社区帖子](https://steamcommunity.com/app/1086940/discussions/0/3823047564744863992)
1. [↑](#cite_ref-26] Artstation作品: Dan Iorgulescu. [博德之门3地精村落](https://www.artstation.com/artwork/dKN9KJ)

---
*Source: [Cut and unimplemented content](https://bg3.wiki/wiki/Cut_and_unimplemented_content)*